# Сайт для благотворительного фонда "Помоги лично"
# Описание проекта
Для благотворительного фонда “Помоги лично” планируется создать новый сайт и систему управления для этого сайта. 
В настоящее время взаимодействие с благотворителями и семьями происходит на странице фонда во ВКонтакте и через старую версию сайта. Наша команда планирует составить требования для нового сайта и для системы управления сайтом, чтобы семьи, нуждающиеся в помощи, благотворители и сотрудники могли пользоваться сайтом как основной платформой для взаимодействия друг с другом.

# Этапы проекта
Сбор и анализ требований
-	Выявила основные потребности и цели проекта
-	Собрала и проанализировала требования к функциональности сайта и административной панели. 
-	Описала как функциональные, так и нефункциональные требования, включая требования к производительности, безопасности и удобству использования

Формирование технического задания (ТЗ)
-	Подготовила ТЗ для команды разработчиков с детальным описанием функциональности сайта и административной панели. 
-	Включила в ТЗ сценарии использования (Use Case) и описание ожидаемого поведения системы.

Проектирование  вариантов использования и построение диаграммы Use Case
-	Описала основные варианты использования системы для всех ролей (нуждающиеся семьи, благотворители, администраторы). 
-	Построила диаграммы Use Case, демонстрирующие взаимодействие пользователей с системой.

Подготовила диаграммы бизнес-процессов в нотации BPMN (AS IS, TO BE)
-	Описала текущее состояние процессов в фонде (AS IS) и предложила оптимизированную модель процессов после внедрения новой системы (TO BE). 
-	Подготовила диаграммы бизнес-процессов в нотации BPMN, отразив основные этапы обработки заявок, пожертвований и отчетности.

Определение критериев приемки системы
-Описала детальные критерии приемки для каждого функционального блока сайта и административной панели

Разработка инструкций и документации
- Подготовила инструкции для администраторов по управлению сайтом и административной панелью (добавление и редактирование контента, обработка заявок, управление пожертвованиями и отчетностью). 
-  Подготовила инструкции для пользователей сайта (подача заявок на получение помощи, осуществление пожертвований, подача заявки на волонтера)

# Навыки и инструменты
Вот несколько ключевых навыков и инструментов, которые были применены в работе над проектом

# Навыки
- Анализ бизнес-процессов
- Моделирование бизнес-процессов
- Опеределение фукнциональных и нефункциональных требований
- Создание технической документации
- Разработка и описание сценариев использования
- Подготовка инструкций для пользователей

# Инструменты
- UML
- Drawio
- BPMN

# Документация
1. https://github.com/AlinaB-R/Website-for-the-Help-Personally-Charity-Foundation/blob/main/BPMN.drawio
2. https://github.com/AlinaB-R/Website-for-the-Help-Personally-Charity-Foundation/blob/main/use%20case%20%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0.drawio
3. https://github.com/AlinaB-R/Website-for-the-Help-Personally-Charity-Foundation/blob/main/%D0%92%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D1%82%D1%8B%20%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F.docx
4. https://github.com/AlinaB-R/Website-for-the-Help-Personally-Charity-Foundation/blob/main/%D0%98%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%B0%D0%B4%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B0.docx
5. https://github.com/AlinaB-R/Website-for-the-Help-Personally-Charity-Foundation/blob/main/%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%BA%20%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D1%83%20%D1%84%D0%BE%D0%BD%D0%B4%D0%B0%20%D0%9F%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%20%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE.docx
6. https://github.com/AlinaB-R/Website-for-the-Help-Personally-Charity-Foundation/blob/main/%D0%A2%D0%97%20_%20%D0%9F%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D0%B8%20%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE.docx

# Вывод

Создание полноценного сайта и системы управления значительно повысит эффективность работы благотворительного фонда. Это обеспечит более высокую степень автоматизации, улучшит внутренние процессы, сделает взаимодействие с благотворителями и семьями более удобным и прозрачным. Новый сайт позволит фонду повысить доверие к своей деятельности и увеличить масштабы помощи, оказываемой многодетным семьям.
